猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
沙喇喇…陪伴我一起歌唱
高聲按鈕
同樂去搭搭
踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇，陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景中可以望見大
在天堂五歲
咩事咁嘈啊
媽媽隔籬屋開廁所改建工程啊
真係好嘈啊
唯有去靜香屋企啦
點解會噉樣㗎？
隔籬屋買咗一套新嘅音響
每朝一早就開到好大聲
冇辦法啦
去空地避下啦
嘈啊
我哋係廢物回收商
單隻你好有嘈咪？
日本真係非常之嘈啊
想去啲寧靜嘅國家啊
有喇
哆喇，A夢
你嘅法寶唔係有迎雲噴霧㗎咩？
日夜仰靠喺雲層上面瞓覺啦
原來係噉呀？
邊一嚿雲好啲啦？
嗰嚿大嘅好啊
迎雲噴霧
應該差唔多凝固咗喇
吓冇問題呢
好啊
有大毅力真係好啊
係啊，等一陣先啊
舊雲被風吹走嘅話
就好麻煩㗎喇
噉樣就會一直喺呢區嘅上空喇
正香啊
啊咩事啊？
大雄
去唔去雲嘅上面啊？
快啲啦…
女仔啊，女仔，女
好可能，誰也冇
每日，浴缸入面
洗面
喺地面冇得噉樣玩㗎
真係好舒服啊
呢度仲好靜𠻹啊
簡直好似去天堂噉啊
天堂？
係
整成真正嘅天堂啦
真正嘅天堂係點樣㗎？
喺呢度附近仲有一個好靚嘅水池
我知道喇
浮水氣體
哼哼，嗯
喺山頂上面起一座神殿
自動萬能工程機放入設計圖之後
就會依照幅設計圖嚟建造
冇錯喇
為咗製造氣氛
我揾到喇，係舊年演馬戲嘅服裝
為咗喺天堂開心咁生活
要帶好多零食同飲品去啊
我返嚟喇，已經完成喇
犀利啊
大雄，我
呢個造型點樣啊？
犀利啊，好似真嘅天使噉啊
噉就係加多一樣自動彩虹製造機
連雀仔都飛咗嚟啊
無論點睇都係天堂啊
呢種感覺好好啊
睇下嗰嚿雲，好奇怪啊
真係好奇怪啊
可以幾個鐘頭都唔喐嘅
奇怪喇，到底發生咩事啊？
真係好奇怪啊
好啦，我就用呢一球書攤下喇
唔係
嗯，係邊個啊？
呀？
吓，係貝虎同小夫啊
離譜㗎
畀返你啊
哎吔
有本事就追上去喇
你個大熊呀，竟然咁得戚𠺢嘛？
火箭已經準備好發射喇，三二一
發射
成功喇
大熊咁可惡，睇住你喇
冇咁易喂
好啦，既然係噉
佢竟然喺雲上邊用波掟我哋㗎
掟完之後仲唔畀我哋上去喎？
你仲只要自己開心就
唔理人哋感受嘅想法係錯㗎
打
媽媽
睇嚟媽媽好嬲啊
其實都冇所謂啦
因為都已經玩夠喇
哇，噉又係啊，嗬
大雄
既然自己霸住救援，太自私喇
哆喇，A夢
你快啲借船畀我哋上去上面玩下
知道喇…
犀利啊，有名字又有屋喎
係喇，要叫佢做天堂屋啦
呢間屋係屬於我哋㗎喇
離譜㗎，知唔知對人造成麻煩㗎？
噉咪成日都陰天囖
啲心晾成日都唔幹
唔該將我張舊雲移走啦
咦啊，蒸春菜
發財安老
18比二係慘敗啊
今次輸嘅啲18分入邊
其中啊，15分係
因為大雄你失誤啊
18分減15分即係三啊
噉即係就算我冇失誤啊
都輸三比二啦
唔係因為我而輸，真係好叻啊
如果唔係因為你失誤嘅話
至少可以攞到五分㗎
所以一共就失咗20分
講到尾都係因為你
所以先至會輸㗎
係嗎？
就等我嚟重新鍛鍊你喇
首先嘅鍛鍊係我打一千球畀你接
好啊，不過我有啲食啦
走啊
咪走啊
大雄你咪唔想進步呀？
雖然好想進步
但係唔鍾意練習
哎吔
好啊
點解胖虎佢成日都咁樣對我？
講到底都係因為你打波太水皮喇
我賠你啦，賠咗唔再受噉樣嘅對待
出去練習啦
行啦
唔好啊
而家問題係喺胖虎度
冇錯喇
只要胖虎唔存在，就唔會噉㗎喇
其實啊，只要伴夫
搬去大度就得喇
你真係噉樣諗呀？
噉事實係吒嘛，只要冇咗佢㗎
噉試下呢樣囖
獨財安樓
財呢個係未來嘅獨裁者下
令製造嘅按鈕嚟㗎
所謂獨裁者即係佢想令全世界都按照
自己個人嘅諗法去發展嘅人嚟啊
如果其他人有唔同諗法
佢會點做啊？
會消滅囖
為咗實現自己嘅理想
就用呢個掣將反對佢嘅人
同妨礙佢嘅人逐個噉消滅
消滅即係咩意思啊？
會喺世界上消失，仲係會無影無蹤
哦，嚟得合時喇
睇住吓噉㗎
噉㗎，隻會影真係唔見咗啊
你話係咪好簡單呢？
礙眼嘅人就消滅喇
就用佢令世界依照你
嘅想法改變喇
但係要將人消滅
我覺得好恐怖啊
我都係考慮下先啊
噉隨便你啦，你慢慢考慮喇
雖然半火係個黑人憎嘅人
但係將佢消滅噉樣實在太可憐喇
頭痛啊，係邊個啊？
係本大人啊
頭先你竟然走咗去
你唔想我打球畀你接嘅話
係噉就改為直接打你喇
快走啊
好過我啦
如果係噉嘅話，不如你啫
好過喇
收聲啊
阿爺
快走啊
大雄，你準備捱打喇
我半火
第一關
消失咗
吓吓嗯
真係消失咗啊
我做咗件好緊要嘅事啊
係大雄啊
做乜嘢啊？
你面都猜埋嘅，惡將叛虎
點算啊？
惡將叛虎消滅咗啊
咩叛虎啊？
邊個？
我話伴火咪伴火囖，係江田武啊
身形好巨大，成日吓人
係同班同學就住喺附近㗎咋
乜有個咁嘅人嘅嗎？
靜香你都試過
因為佢覺得頭痛啦
叫做伴風啊，係小霸王
但係你又強壯
噉呢
首歌幾得意啊
唔係啊，媽
真係時間啱啱好啊
老師，老師
做咩啊，大雄？
老師你應該知道伴虎
呢個人㗎，好？
伴虎？
我哋班好似冇個噉嘅人喎
目前為止都冇學生係呢個名
點會噉㗎？
靜香，你跟我嚟啊
媽媽
好
大雄咩事啊？
我哋想問一啲關於你哥哥嘅事啊
哥哥呀，你問呢？
太好喇，兄妹關係仲係冇變啊
呢個就係我哥哥喇
原來妹妹你心目中嘅哥哥係噉樣嘅
佢好人好有型，最叻吹長笛㗎
如果有個噉嘅哥哥就好啦
點可能會係噉樣啊？
你哥哥為人粗暴
個人係噉樣嘅
擅長暴飲暴食
而太過分咩？
大雄啊
對唔住啊，假假…我講笑㗎咋
與其話係消失咗
不如話根本就冇存在過
大雄
如果你再失誤嘅話，就因住你吖
我知道喇
我亦你一定要打中啊
好球，擊球手出攻
根本就唔係我嘅錯
喂
係邊個？
係我小夫
今日嘅比賽，大雄你累我哋輸咗
喺伴虎唔存在嘅世界
係由小夫做領隊呀？
作為懲罰
我而家就要打一千球畀你接
你如果唔想接嘅話，我就改為打
完全一樣嘅
我嚟喇
我最討厭就係噉樣
冇再講喇，第二喇
小夫先生啊
喂
小夫
又係噉樣
唔係我嘅錯
我唔會再用佢㗎啦
要快啲畀返多拉希望
壞大雄
今日嘅比賽係因為你所以輸咗
唔好咁過分啊
人就係消滅你哋啊
我一個二個都係噉
大雄啊
功課又唔做，你走出去邊度玩啊？
媽媽求下你唔好激嬲我啊
要我令消失咗嘅伴夫同
小夫出現返唔得㗎
呢個唔係魔術表演啊
點會㗎？
忘記佢哋喇
呢個按鈕好可怕
一發嬲就自然好想撳佢
我唔理喇
呢個大熊真係好冇用啊
呢個仔真係好激氣啊
1001013
大龍真係冇樣嘢叻，人有細膽
1004134
停啊…我真係唔想再撳仔啊
1007014
但係討厭嘅嘢消失咗
1008735
你唔係會比較開心咩？
1010655
唔係啊，成日講大話
1013856
連墮落希望都係噉
1015376
停啊
1016056
你哋竟然夾埋嚟蝦我
1017936
我要將你哋全部都消滅啊
1025812
噉靜得咁奇怪嘅
1030691
媽媽
1032331
哆喇，A夢
1034691
媽媽
1037930
1043369
成日鬧我唔生水喉，自己又係噉嘅
1047968
吖
1050770
一個人都冇嘅
1052331
大家一定係去咗空地度玩喇，冇錯
1055533
喂
1056174
出埋我玩喇
1062898
靜啊
1063819
一齊玩啊，靜啊
1066541
靜啊，喂
1068222
你喺度就應該
1074711
有冇人喺度啊？
1076350
1077949
你好呀？
1078908
有冇人喺度啊？
1084065
係
1084665
揾爸爸
1092699
點解唔接電話㗎？
1096937
一個人都見唔到
1099842
呢度都係
1101963
1103204
呢度都係，點算好啊？
1106846
我將全世界嘅人都消滅晒啊
1109407
今次真係大件事喇
1122335
噉又點唧？
1124317
件事而家唔做都做咗囖
1127316
凡事向好嗰方面諗
1129235
而家已經冇殺體恤我嘅朋友
1131354
亦都冇煩住我嘅媽媽同老師
1133833
噉以後我幾時喺邊度
做啲乜嘢都好自由
1136952
好啦
1138711
一早就想試下瞓喺公路上面喇
1141910
呢度以後就叫做大紅洲
1144589
好宏偉嘅建築物啊
1147379
呢度以後就用嚟瞓晏覺呢
1151379
而家成個地球都屬於我嘅
1154338
我係獨裁者，萬歲
1160497
所有電視台都冇節目播放
1162737
都預咗係噉㗎啦
1166347
而家任何時候都可以做任何事
1169190
但係反而冇乜嘢特別嘢想做
1172193
早知係噉
起碼留返哆啦，A夢喺度啦
1176597
媽媽
1182203
嗰度應該夠錢嘅
1185566
睇嚟好好味啊
1192601
可以儘量食鍾意嘅嘢
1195361
隨時飲鍾意飲嘅嘢
1200080
喂
1202439
特製嘅甜品任性啦
1204359
吖
1215931
嗯，我已經食唔落喇
1222177
好你啦
1227662
好爺犀利啊
1231225
其實完全唔犀利啊
1236110
橫掂咁得閒喇
1261272
好嘢啊
1261953
睇到未啊？
1263314
哆啦，A夢話我要練習多啲
1264996
果然係冇錯喇
1267879
噉我以後就唔會
畀胖虎同小夫睇少喇
1298790
我返嚟喇
1303952
淨係得我呢度有座燈咋
1311579
今晚就開住燈瞓覺啦
1315658
係停電啊
1323177
停啊
1328015
都冇人聽㗎喇
1330455
根本冇其他人
1341413
快啲出現啊
1343413
邊個都好，就算半款都冇所謂啦
1348413
特快我一個
1351493
我冇辦法生存㗎
1353533
因為唔鍾意就一個接一個噉消滅
1355853
最後就會變成噉樣㗎喇
1358053
明白未啊？
1359813
我明白喇
1363213
哆啦，A夢點解𠸏？
1367091
其實呢樣法寶專係為咗
教訓啲獨裁者而發明㗎
1372409
回覆圓貓呢
1397810
做獨裁者唔係好事嚟㗎，係咪？
1410020
水皮嘅人喺度練習緊喎
1414122
我
1414842
喂
1415883
下次要加油
唔好再要我出手打你啊
1418363
知道未啊？
1419723
周圍啲人煩住晒，都幾開心啊
1424564
小夫嚟囖，我哋開始囖
1442133
光
1443134
再亮光
1448703
上喇啦喇
1450105
陪伴我一起歌唱
1452750
高聲昂歌，同樂趣得得波
1456956
哆來A夢，讓此刻不會老
1459881
美景像可以望見得多